new jersey est parfois calme au cours de l' automne , et il est neigeux en avril .
les états-unis est généralement froid en juillet , et il gèle habituellement en novembre .
california est généralement calme en mars , et il est généralement chaud en juin .
les états-unis est parfois doux en juin , et il fait froid en septembre .
votre moins aimé fruit est le raisin , mais mon moins aimé est la pomme .
son fruit préféré est l'orange , mais mon préféré est le raisin .
paris est relaxant en décembre , mais il est généralement froid en juillet .
new jersey est occupé au printemps , et il est jamais chaude en mars .
notre fruit est moins aimé le citron , mais mon moins aimé est le raisin .
les états-unis est parfois occupé en janvier , et il est parfois chaud en novembre .
la chaux est son moins aimé des fruits , mais la banane est mon moins aimé.
il a vu un nouveau camion jaune .
inde est pluvieux en juin , et il est parfois chaud en novembre .
le souris est mon fruit est la fraise est leur .
il n'aime pamplemousse , citrons , et il est parfois pluvieux en hiver .
son fruit est moins aimé le citron , mais son moins aimé est le pamplemousse .
californie ne fait jamais froid en février , mais il est parfois le gel en juin .
chine est généralement agréable en automne , et il est généralement calme en octobre .
paris est jamais le gel en novembre , mais il est merveilleux en octobre .
les états-unis est jamais pluvieux en janvier , mais il est parfois doux en octobre .
chine est généralement agréable en novembre , et il est jamais tranquille en octobre .
les états-unis est jamais agréable en février , mais il est parfois agréable en avril .
l' inde est jamais occupé à l'automne , et il est doux au printemps .
paris est doux pendant l' été , mais il est généralement occupé en avril .
france ne fait jamais froid en septembre , et il est neigeux en octobre .
californie ne fait jamais froid au mois de mai , et il est parfois frisquet en mars .
l' inde est parfois humide en mars , mais il est parfois sec à l'
leur fruit préféré est moins la pêche , mais notre moins préféré est la poire .
la france est parfois calme au mois de mai , et il est jamais froid en août .
paris est jamais agréable en septembre , et il est beau à l' automne .
il déteste les pommes , et les doux en été .
la californie est le gel habituellement en décembre , et il est occupé en avril .
votre fruit est plus plus aimé en .
paris est généralement humide au mois d' août , et il est jamais sec en novembre .
paris est généralement beau en septembre , et il est généralement enneigée en novembre .
les états-unis est jamais humide en janvier , mais il est généralement chaud en octobre .
paris est chaud au mois de mars , et il est pluvieux en août .
californie est à l'automne , et il est pluvieux en hiver .
elle déteste le gros camion jaune .
le pamplemousse est mon fruit le plus cher , mais la banane est la plus aimée .
la france est la neige au mois de mai , et il est parfois occupé à l' automne .
chine est généralement doux pendant l' hiver , mais il est jamais occupé en février .
chine est jamais agréable en juillet , mais il est généralement enneigée au printemps .
californie est occupé au mois de novembre , mais il pleut à l' automne .
chine est chaud au printemps , et il est parfois froid en février .
californie est généralement beau pendant l' hiver , mais il est jamais occupé en février .
france est merveilleux au mois de novembre , mais il est parfois chaud en septembre .
l' inde est généralement agréable en novembre , mais il est jamais relaxant en juillet .
les états-unis ne sont jamais gel pendant l' automne , mais il est jamais occupé en juin .
paris est parfois chaud en juin , mais il est généralement chaud en juillet .
paris est jamais chaude pendant l' été , et il est généralement doux en hiver .
elle conduisait cette voiture rouge rouillée .
la france est généralement calme en novembre , mais il est parfois chaud en février .
new jersey est jamais humide en novembre , et il est doux au mois d' août .
nous aimons les pêches , les poires et les fraises .
l'orange est la moins aimé des fruits , mais le pamplemousse est leur moins aimé .
chine est jamais pluvieux en novembre , et il est calme en janvier .
chine est relaxant au mois de mars , mais il est parfois enneigée en septembre .
paris est merveilleux au mois de mars , mais il est généralement agréable en juin .
new jersey est froid au cours de l' automne , et il est parfois agréable au printemps .
la californie est jamais le gel en octobre , mais il est généralement calme en juin .
new jersey est le gel pendant l' hiver , mais il est parfois merveilleux en janvier .
j'aime les raisins , les poires et les fraises .
le citron est mon fruit le plus aimé , mais la fraise est notre plus aimé .
chine est généralement sec en mars , mais il est agréable en novembre .
paris est agréable en décembre , mais il est jamais agréable en novembre .
chine gèle en juillet , mais il est relaxant en janvier .
la pomme est notre fruit préféré moins , mais l'orange est son moins préféré .
la france est parfois le gel en , et il est parfois pluvieux en août
il déteste les raisins , et il est occupé en mai .
chine est chaud en juillet , mais il est jamais agréable en janvier .
l' inde est généralement sec en avril , et il gèle en février .
elle va aux états-unis l' été prochain .
la france est parfois pluvieux en février , et il est généralement calme au printemps .
je prévois de intention août les maillot mai prochain .
california est jamais humide en novembre , et il est parfois agréable en septembre .
californie est jamais chaud en mars , mais il est généralement sec en hiver .
les états-unis est jamais beau en mars , et il est relaxant habituellement en été .
les souris étaient ses animaux les plus redouté .
la fraise est leur fruit préféré moins , mais la pomme est mon préféré moins .
ils vont en france en juin prochain .
il aime les fraises , les fraises et il est merveilleux en hiver .
california est jamais agréable pendant l' hiver , et il est parfois merveilleux en décembre .
la pomme est notre fruit préféré moins , mais la mangue est leur moins préférée .
elle aime les fraises , les fraises et est parfois chaud .
californie est beau en janvier , et il est agréable en février .
new jersey est le gel en , et il est froid en août .
elle déteste les citrons , les raisins et les oranges .
notre fruit préféré moins est la banane , mais votre moins préféré est le raisin .
californie ne fait jamais froid en décembre , mais il est habituellement chaud en mai .
california est jamais occupé en février , et il est généralement chaud en juin .
les états-unis est parfois beau au mois de novembre , et il est jamais pluvieux en mars .
new jersey est parfois chaud en mars , et il est beau à l' automne .
le pamplemousse est notre fruit préféré moins , mais l'orange est votre préféré moins .
i comme le pamplemousse , citrons verts et les poires .
elle déteste les citrons , et les été est la de monde .
paris est généralement froid à l'automne , mais il est parfois pluvieux en juillet .
elle aime les mangues , les citrons , et il est occupé en hiver .
elle conduit le nouveau camion jaune .
paris est occupé au mois de mars , et il est sec en août .